[cliques no diapositivo da imagem]
-[Música suave a tocar]
-[Barulho de projetor de diapositivos]
[cliques no diapositivo da imagem]
[cliques do obturador da câmara]
-[zumbidos estáticos]
-[cliques do obturador da câmara]
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
[a música termina]
[ofegante]
[cão peida]
[latidos]
Assim que ele terminar,
Pega-se um pouco de areia
e espalha-se por cima.
LÍDER DA EQUIPA DE GESTÃO DE SEGURANÇA DA FÁBRICA ASAN
Deixe endurecer.
Depois é só varrer.
PRIMEIRO DIA NA FÁBRICA DA ACT ASAN
-E simplesmente deite fora assim.
-[música peculiar e melancólica a tocar]
-O quê?
-Fácil, não é? A ração do cão está ali.
E pode simplesmente dar-lhe água da torneira.
Aparentemente,
é melhor por causa dos minerais.
-Mas--
-O cocó começa a cheirar mal quando se acumula.
Assim, despeje tudo rapidamente.
Porque é que eu deveria...
Após as 18h00,
o segurança assumirá o controlo.
Mas durante o horário de trabalho,
Lembre-se que este é o nosso trabalho.
Aguarde um minuto.
Porque é que o Gestor de Segurança e Saúde teria
de fazer algo assim?
Se pisar fezes, pode escorregar.
E escorregar é perigoso.
É uma questão de segurança.
Se não lhe recolher as fezes,
vai ficar com mau cheiro.
O cheiro atrai insetos.
E isso é um problema de saúde.
— [suspiro]
— Estas são as suas obrigações. As suas obrigações.
-[cão ladra]
-Ok, já percebi.
Isto praticamente cobre a transição.
-Desculpe?
-Você fuma?
Só me ensinou
a desentupir uma sanita.
e como limpar cocó de cão.
É só isso?
Venha comigo.
Por aqui.
[cão choraminga]
[a música termina]
[ruído das máquinas]
[Líder da equipa] Ouça com atenção.
Só vou explicar uma vez.
[pigarreia] Hum.
20 de maio, terça-feira.
LISTA DE VERIFICAÇÃO DE SEGURANÇA
Faça um círculo aqui, aqui e aqui.
De vez em quando, inclua um ou dois triângulos .
Em seguida, volte a utilizar círculos.
E no final do mês,
tira uma fotografia a todas elas.
-e criar um PDF.
-Um PDF.
[Líder da equipa]
De seguida, envie para a sede.
-Ok.
-Mas
Ninguém lê isto de verdade. [risos]
Só mais uma coisa. Um camião de entregas
precisa de sair daqui ao meio-dia.
Ok.
Verifique se carregaram o camião corretamente
para que nada caia.
Tenho a certeza que sim.
Mesmo assim, dê uma pequena sacudidela na pega de fixação,
assim.
E se estiver carregado na perfeição,
Basta assinar o que
o responsável pela logística lhe entregar.
E antes do início do turno,
fazemos exercícios de segurança.
Terá de demonstrar
os exercícios na frente de outras pessoas.
-Eu?
-Sim, tu.
É difícil para os introvertidos.
Também não foi fácil para mim.
Acho que já abordámos tudo.
Então, fuma ou não fuma?
Um…
Mas vamos lá.
Aqui trabalham mais de cem pessoas.
Não precisamos de uma gestão de segurança adequada?
Possui alguma licença?
Para a segurança industrial?
-Não.
-Exatamente.
Tu e eu somos iguais.
Não pode gerir o que não conhece.
[Música melancólica a tocar]
Se não for fumar,
vou despedir-me do cão.
Fique na sua algures e termine o expediente.
Vá com calma.
Puxa. Quase me esquecia.
Hum, aqui.
Ligue-nos
se estiver a planear um jantar corporativo.
FRANGO DE AÇÃO
Nenhum outro local por aqui
consegue satisfazer um pedido de 120 pessoas.
Vou incluir muitos brindes, ok?
E, se estiver interessado,
pode até questionar sobre a possibilidade de abrir uma filial.
Bom, agora vou mesmo embora. Boa sorte.
Cedo ou tarde,
a realidade vai atingir-te em cheio.
Telefona-me assim que acontecer.
Mais tarde.
Olá!
Abri uma loja de frango frito.
Aqui está. Vou dar-te muitas coisas de graça.
Apareça qualquer dia destes.
[a música termina]
[Sino de anúncio no sistema de som]
[Voz feminina] Atenção, todos os funcionários.
Obrigada pelo trabalho árduo desta manhã.
O horário de almoço é até uma hora.
Esperamos que todos tenham um bom almoço.
ATENÇÃO: PORTA NÃO ESTÁ EM FUNCIONAMENTO.
NÃO ABRA.
[barulho de porta]
[respira fundo]
Hora do almoço!
[Música intrigante a tocar]
[passos a correr]
[Música suave e animada a tocar]
[suspiros]
Será que estão a correr assim
só para comer um pouco mais cedo?
Que falta de civismo. Simplesmente bárbaro.
-[funcionário] Com licença.
-Ah! Uau!
É o novo líder
da Equipa de Gestão de Segurança, certo?
-Sim.
-Oh.
Siga-me agora.
O camião. Certo.
[Música suave e peculiar a tocar]
[resmunga] Parece que carregou corretamente.
Assine aqui, por favor.
Ok.
[motor liga]
Ir!
Não vai comer?
Porque é que todo o mundo gosta tanto de correr?
[a música termina]
ACT ASAN FÁBRICA
O arroz mantém-nos em movimento!
A segurança mantém-nos trabalhando!
APENAS O QUE PODE COMER
[conversa indistinta]
Ui, tinha me esquecido disso.
À hora do almoço, certifique-se de que corre.
Ou não sobrará nada
quando aqui chegar. [risos]
A fila é…
[pigarreia]
[Música peculiar e melancólica a tocar]
[Nak-su] A sério?
Desculpa.
Com licença, minha senhora.
Sim?
Não sobrou sopa de algas.
Estamos todos sem nada.
Olá, tia.
[cozinheiro] Entre.
Avançar.
[Ju-jovem] Obrigada.
— [cozinheira] Cuide-se.
— Você também, tia.
O quê? Você disse que ia sair.
-Desculpe.
-[a música termina]
Inacreditável.
[pigarreia]
Poxa.
Tudo bem.
[Sino de anúncio no sistema de som]
[Voz feminina] Atenção, funcionários.
Gostaram do almoço?
O turno da tarde terá início em breve.
Por favor, regressem aos vossos postos de trabalho
e preparem-se para as vossas tarefas.
[Bip do teclado da porta]
EPISÓDIO 5:
SERVIR A MINHA PRÓPRIA TIGELA
-[Toca no teclado da porta]
-[A porta abre]
[Música suave e intrigante a tocar]
[Ruído das rodas da mala]
[Sons do teclado da porta]
[ruídos de interruptor]
[a música termina]
[Ha-jin] E quanto à roupa interior?
Devo enviar mais?
ROUPA DE BAIXO
Não, tenho bastante.
[Ha-jin] E as meias?
Precisa de mais?
Eu também tenho muitas meias.
Estarei em casa todos os fins de semana. Pare de se preocupar.
Aqui tem uma máquina de lavar roupa
e uma máquina de secar roupa.
Não se trata de uma cela de prisão.
Poupe-me. Sabe sequer
usar uma máquina de lavar roupa?
Vamos lá. Sou diretor geral
numa empresa de TI.
[Ha-jin suspira]
Isso não tem nada a ver com TI.
Então, como é?
As pessoas de lá são simpáticas?
-[farfalhar de papel]
-[música pensativa a tocar]
Quem se importa se são simpáticos ou não?
Não os verei por muito tempo.
[suspira suavemente]
A sério,
Pode realmente voltar para a sede?
Quantas vezes preciso de me repetir?
Estou aqui apenas temporariamente.
Para adquirir experiência
antes de se tornar um executivo.
Chega de disparates. Simplesmente desligue.
[Ha-jin] Ok. Está bem.
Vou preparar
mais acompanhamentos para si na próxima semana.
Desculpe, tenho estado muito ocupado esta semana.
Certifique-se de que se alimenta bem, ok?
Ok.
É o Su-gyeom--
CHAMADA ENCERRADA
HA-JIN
[continua a música contemplativa]
Porque é que ela é tão gentil comigo?
Como é que você, de todas as pessoas, me pôde fazer isto?
O que é que eu fiz de tão errado?
[continua a música contemplativa]
Volte ao trabalho.
Não precisa de me acompanhar até à saída.
Não precisa. Está tudo bem.
[suspiros]
[continua a música contemplativa]
BAEK JEONG-TAE
[a música diminui de intensidade]
PARA LÁ DAS TELECOMUNICAÇÕES:
CONECTANDO PESSOAS
-[a cantar em coreano]
-[música suave e melancólica a tocar]
[ruído dos pneus]
[continua a música em coreano]
[suspiros, ofegante]
-[a porta fecha-se]
-[o canto em coreano continua]
[continua a música em coreano]
Ouvi dizer que foi destacado
para a fábrica, por isso comprei-lhe uma bolsa.
Ligarei sempre.
Obrigado por tudo, Su-Gyeom.
-[Música melancólica aumenta]
-[Canto em coreano continua]
[continua a música em coreano]
[a música baixa o volume]
Querida, aqui está.
Algo para comer no carro.
E embalei algumas coisas
que gostas de comer à noite.
Não se esqueça de guardar o restante no frigorífico.
Assim que chegares ao dormitório, ok?
Certo. Você levou tanta coisa.
-Volte a dormir. Está tudo bem.
-[Ha-jin] Ok.
Está a carregar muito peso.
Eu vou contigo.
Não se preocupe. Estou bem.
Não precisa de me acompanhar até à saída.
-[Música melancólica aumenta]
-[Canto em coreano continua]
[continua a música em coreano]
[Nak-su] Entre.
-[canto do galo]
-[continuação do canto em coreano]
-[ladrar de cão]
-[bip de alarme]
[continua a música em coreano]
-[a música diminui]
-[música suave toca nos altifalantes]
MAIS UM DIA SEM ACIDENTES!
EXERCÍCIO DE SEGURANÇA ACT
Droga. [suspiros]
Como se faz?
Dois, três.
[Nak-su estala a língua]
-[música suave a tocar no aparelho de som]
-Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro.
Dois, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
SIGA O PROCESSO
SIGA AS REGRAS
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Um, dois, três, quatro.
Slogan de segurança: pronto!
Slogan de segurança, iniciar!
[Trabalhadores a cantar] Capacete, ok!
Fardamento, ok! Sapatos de segurança, ok!
-Ótimo, ótimo! Segurança!
-[trabalhadores] Segurança, segurança, segurança!
[Nak-su] Menos dúvidas…
[trabalhadores] Mais determinação!
[conversas sobrepostas]
[exala]
[Música suave a tocar]
[barulho de porta]
[zumbido de máquinas]
[ofegante]
EQUIPA DE GESTÃO DE SEGURANÇA
RECEPÇÃO, PAGAMENTO
[zomba]
[suspiros]
30 de fevereiro? Sério?
LISTA DE VERIFICAÇÃO DE SEGURANÇA
Ui, quanta falta de capricho!
Lei da Lista de Verificação de Segurança
, 2024
[gemidos]
Bondade.
O que é que eu estou aqui a fazer, afinal?
[suspiros]
Devo considerar seriamente
a possibilidade de me juntar à empresa de Sang-cheol?
[Suspiro] Caramba.
-[Estala a língua]
-[Telemóvel vibra]
O SR. BAEK JEONG-TAE
[Nak-su] Finalmente,
uma resposta depois de dois dias inteiros.
Manterei contacto.
Cuide-se.
[Jeong-tae] Ok, boa sorte.
[Nak-su] Baek Jeong-tae,
respeito a tua decisão estúpida.
Mas foi você que disse que devemos assumir
a responsabilidade pelas nossas escolhas.
Vamos ver como se sai a lidar com isso.
A equipa de vendas da ACT
está em apuros sem Kim Nak-su!
[telefones a tocar]
Não, não é isso... Ui, espera aí.
Senhor Kim. Quer dizer, Senhor Song. É o Kukkiwon.
Estão furiosos
porque a transmissão está muito instável.
O que devemos fazer?
[Ik-hyeon] O Sr. Kim era especialista
em lidar com este tipo de coisas.
— Devo ligar-lhe?
— Do que raio estão vocês a falar?
Dê-me isso.
-[Música tensa a tocar]
-[Sung-gu] Aqui.
Este é Do Jin-woo,
o diretor geral da equipa de vendas da ACT.
A ligação está lenta?
Desligue e volte a ligar o modem.
-[a música termina]
-[telefones a tocar]
Não funciona? Nesse caso…
-Desligue e volte a ligar.
-[suspira dramaticamente]
—[grita]
—[Jin-woo] Ainda não funciona?
— Nem pensar.
— Então desligue da tomada e volte a ligar.
-[hesita]
-[música peculiar toca e baixa o volume]
Por que razão não tenta?
Dá uma boa... Olá?
[Gritando] Uma pessoa sai,
E em apenas três dias,
um ano inteiro de trabalho vai por água abaixo!
Disseste que conseguirias lidar com isso!
É por isso que também te coloquei no comando da Equipa 1!
Não devia ter dito isso!
ANÁLISE DE DESEMPENHO DE VENDAS
[a música diminui de intensidade]
Tanto faz. Só vai.
-E tu, punk!
-[a música peculiar recomeça]
Como poderia entrar arrastando os pés no
gabinete de um diretor-geral de chinelos?
Sou uma piada para si?
-Desculpe--
-Saia!
Caramba!
[exala]
-[suspiros]
-[a música abranda]
[sons de telemóvel]
[chamada na linha]
[cheira]
-[cliques na linha]
-Nak-su, és tu?
[Música triste a tocar]
Sou eu, Jeong-tae.
Sinto muito, mas…
Parece que vamos precisar
que volte.
[Nak-su ri-se]
Sem ti aqui, tudo está a desmoronar
.
-[risos]
-[a música torna-se peculiar]
Qual é, pá.
Está passando vergonha.
-[risos]
-[a música termina]
-[Sino de anúncio no sistema de som toca]
-[Ronca]
[Voz feminina] Atenção, todos os funcionários.
Obrigado pelo seu trabalho árduo esta manhã.
-[estalidos de ossos]
-[gemidos]
[voz feminina]
O horário de almoço é até à uma hora.
Foi uma boa sesta.
Esperamos que todos tenham um bom almoço.
Devo retomar esse sonho
de onde parei.
[Ju-jovem] Hora de almoço!
[Música animada e peculiar a tocar]
Meu Deus!
Está atrasado!
Vamos! Depressa! [respira fundo]
[murmura com indiferença]
-[funcionário] Assine aqui.
-[rabiscos com caneta]
[gemidos]
-Vai! Estou atrasado!
-[motor do camião a ligar]
[Operários a clamar]
[Música tensa e enérgica a tocar]
[a música baixa o volume]
IOGURTE DE MORANGO
[Ju-young] É um por pessoa.
Desculpa?
Eu disse que é um por pessoa.
— Mas ainda há muito por vir.
— [Música de suspense a tocar]
Algumas pessoas jantam tarde
, depois de o turno terminar.
Devemos guardar um pouco para eles.
[a música termina]
Sabe, eu não comi sopa ontem.
[Música peculiar e intrigante a tocar]
Desculpa?
Eu disse que não comi sopa ontem.
A sopa de algas.
Como é que não comer sopa ontem
Justificação para consumir outro iogurte hoje?
[Nak-su] Ela tem razão.
[Suspira, inspira profundamente]
Você vê…
Sou da equipa de vendas da sede.
E?
O quê?
[risos] O que devo fazer
com essa informação?
A sede disse-lhe para
levar dois iogurtes?
[zomba]
Que atitude é esta?
-És só uma criança.
-O que está a acontecer?
Este gajo está a dar-lhe trabalho?
"Este gajo"?
Não sei.
Ele disse que é da sede.
Então, ele quer um iogurte extra.
— O quê?
— Quando é que eu disse que podia ter dois?
porque eu sou da sede--
Em que equipa está?
Sou o líder da equipa de Gestão de Segurança.
Eu demonstrei o exercício de segurança
esta manhã, lembras-te?
De que equipa na sede faz parte?
-O que está a acontecer?
-[funcionário 1] Esta manhã…
Por que é que me está a dar isso?
É assim tão difícil por causa de um iogurte a mais?
-[Trabalhador 2] Talvez esteja obstipado.
-[Os trabalhadores riem-se]
[Trabalhador 3] Provavelmente recebeu dois
na sede.
-Deixe-o tomar mais um.
-[funcionário 4] Tanto faz.
-[trabalhador 5] Deixe-o levar.
-Ena, vocês não têm educação nenhuma!
Trabalho na ACT há 25 anos.
Isso mesmo, 25 anos!
Eu não me deveria sentir humilhado.
Por ter um iogurte extra!
Isto é um absurdo.
[Trabalhador 6] Deixe-o ficar com ele!
-[trabalhador 7] Deixe-o!
-[trabalhador 8] Dê-lhe!
-[conversas sobrepostas]
-Que absurdo. Não vou tolerar isso.
Meu Deus. Esquece.
[conversa indistinta]
-[funcionário 9] Eu estava apenas…
-[funcionário 10] É um por pessoa.
[Trabalhador 11] Acho que recebem dois
na sede.
[Música sinistra a tocar]
[Sino de anúncio no sistema de som]
[a música termina]
[Voz feminina] Atenção, todos os funcionários.
Gostaram do almoço?
O turno da tarde terá início em breve.
Por favor, regressem aos vossos postos de trabalho
e preparem-se para as vossas tarefas.
[Música suave e peculiar a tocar]
[a música termina]
[ladrar de cão]
-[sorve]
-[cão a ladrar]
[Nak-su] O meu dia a levar raspanetes
por causa de um iogurte a mais
A história da rapariga suficientemente nova
para ser minha filha finalmente acabou.
[telemóvel vibrando]
Hum?
Song-hie!
[Song-hee] Desculpe,
mas onde deixou a chave do armário?
Fica debaixo do vaso das orquídeas perto da janela.
[Song-hee] Obrigada.
[Nak-su]
As coisas estão agitadas sem mim, não é?
Senhor Jung. A orquídea!
-Este?
-[Song-hee] Está ali?
[Sung-gu] Ah!
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
Ele devia ter-nos avisado antes de ir embora.
Demorámos uma eternidade para encontrar isto!
[Song-hee] Porque raio é que
ele deixou aquilo ali?
[Sung-gu] O que é, Sr. Do?
[Jin-woo] Estes eram da promoção compre um, leve outro grátis.
—Tome um pouco.
— [Song-hee exclama] Obrigada!
Senhor Do, qual deles deseja?
-[Jin-woo] Vou ficar com o que sobrar.
-[Sung-gu a cantar] Do Jin-woo!
-Do Jin-woo!
-[música peculiar a tocar]
-[conversas animadas]
-[funcionários a cantar] Do Jin-woo!
-[bip do telefone]
-[fim da música]
[cão choraminga]
-[latidos]
-[música pensativa a tocar]
-[trabalhador] Até já!
-[conversa animada]
COMPROMISSO DE TRABALHAR EM SEGURANÇA
ACT ASAN FÁBRICA
[Nak-su] Como a maré que recua,
os funcionários vão-se embora um a um,
Deixando apenas o segurança, eu…
[canto dos insetos]
-[estala a língua]
-[cão choraminga]
[suspiros]
—…e este carinha aqui.
— [cão choraminga]
[cão choraminga]
Oh.
-Oh, meu Deus.
-[a música termina]
Tenha uma boa noite.
[cão ladra, rosna]
[Procurado] Hum?
O que foi? [estala a língua]
[cão peida]
[baque fraco]
[pigarreia]
Disseram-me que depois do expediente…
-Estamos todos fora.
-[Música melancólica a tocar]
— Cuide-se.
— [Ju-young] Tu também, tia.
O quê? Você disse que ia sair.
Desculpa.
[suspiros]
[Jeong-tae] Ok, boa sorte.
A sede disse-lhe para
levar dois iogurtes?
[Música triste a tocar]
[gritos]
[cães a ladrar]
[Gritos de Nak-su]
-[cães a trabalhar]
-[gemidos suaves]
-[suspiros]
-[Nak-su grita]
[sonolenta] Devias tê-lo deixado
comer o iogurte.
[Gritos de Nak-su]
[Grunhidos, gritos]
Isso está errado. Isto não pode estar a acontecer.
As coisas não podem acabar assim
para o general manager Kim Nak-su.
O grande homem comum da Coreia!
[grita]
-[a música fica mais lenta]
-[operários a clamar]
[Trabalhador 1] Depressa!
[Trabalhador 2] Corre mais depressa!
[gemidos]
UM MÊS DEPOIS
[Quero ofegar]
[a música termina]
[calças]
[Trabalhador 1] Exagerou nisso.
[Trabalhador 2] Mas o engraçado é que…
[Dal-jae] Mi-ra,
porque é que estás a mordiscar assim?
—Tens que comer assim.
—[Mi-ra ri-se] Tanto faz.
-[Ju-young] Estás a comer como um louco.
-[Dal-jae] Estava cheio de fome. Sabe, eu…
[conversa indistinta]
[Mi-ra ri-se]
-[Mi-ra ri-se]
-[Ju-jovem] Pensa nisso.
[Dal-jae] Não queres? Deixa comigo. Aqui.
[Jin-woo] É isso.
A partir de agora,
se tiver algo a relatar,
Basta dizer-me pessoalmente.
Não necessita de relatório escrito.
Em vez de perder tempo
com a fonte e a formatação,
Venha ver-me.
Onde for melhor para si.
Pode ser até a sala de descanso dos colaboradores.
-[Jun-seop e So-yeon] Sim.
-Entendido.
Mas não na casa de banho.
É um pouco constrangedor.
-[ri alto]
-[dá risinhos]
É tão ridículo, mas é engraçado.
-A melhor piada sem graça.
-Fala mais baixo.
Não acredito que tenha sempre razão.
Assim, no que diz respeito à forma como
a nossa equipa integrada é gerida,
Se tiver alguma sugestão
ou algo que gostaria de discutir,
Por favor, não hesite em pronunciar-se.
Estou pronto para ouvir.
Só isso. Obrigado.
[Sung-gu exclama]
[Jun-seop] Ik-hyeon.
Acho que nos devíamos reunir
para um jantar de equipa.
-O que acha?
-Parece ótimo.
Ótimo. [ri-se baixinho]
Aguardo com expectativa a oportunidade de trabalhar consigo.
Ok.
Tenho o prazer de trabalhar consigo.
Estou ansioso por trabalharmos juntos.
[Sung-gu respira fundo]
Senhor Song, gostaria de lhe ligar hoje.
"A Primavera do ACT."
[risos]
Está a dizer que o Sr. Kim é um tirano?
[a mão bate com força na mesa]
"Se tiver sucesso,
tornar-se-á um executivo."
"Se falhar, será despromovido!"
Pare com isso. Não acredita em karma?
Ok.
Aposto que também está feliz, não é?
Não é?
[estala a língua]
Costumávamos perder três dias por semana
a fazer apresentações que só nós víamos.
Por isso é bom economizar esse tempo.
Viram? Ele está connosco.
Ele não quer que o Sr. Kim volte.
Ainda assim, tenho pena dele. [geme]
Podia acontecer com qualquer um de nós.
E preocupo-me com
a forma como ele se deve estar a adaptar.
Oh!
Então, deve fazer
a viagem de negócios a Asan no próximo mês.
—Poderia cumprimentá-lo.
—Boa ideia.
[Song-hee dá uma risadinha]
[Ik-hyeon] Preparados? Pedra, papel, tesoura.
Sem tesoura! Pedra, papel, tesoura.
[Música peculiar a tocar]
Eu disse sem tesoura.
Tenha uma boa viagem.
[a música termina]
-[canto de pássaros]
-[música suave a tocar]
[cão choraminga]
[ofegante]
[ri-se baixinho]
[estala a língua]
[ofegante]
[cão ladra, choraminga]
ACADEMIA DE EXAME DE IMÓVEIS DE GANGDONG
[resmunga baixinho]
[Mulher 1 suspira] Uau.
[Mulher 2] O que foi este suspiro?
[Mulher 1 suspira]
Não tenho mesmo condições
para fazer esta prova uma terceira vez.
[Mulher 2] Porquê tanto nervosismo?
É só passar no exame.
Não posso continuar a utilizar a indemnização
que o meu marido recebeu da cessação do contrato.
Desta vez, não posso mesmo falhar.
Eu também tenho de passar por isso.
Eu tenho de fazer isso. Não importa o quê.
[Mulher 1] Em que página estamos?
-Página 114.
-[Mulheres 2 murmurando] Isto…
[Música suave e tensa a tocar]
[suspira suavemente]
As palavras são fáceis, mas o significado não.
Depois é só decorar.
-[a música abranda]
-[caldo a borbulhar]
Ok.
[Suspiros]
[Esfregando as mãos]
Tudo bem.
[Música reflexiva a tocar]
[gritos]
Caramba.
Quente!
[suspiros]
Uau!
[risos]
Bondade.
[risos mais altos]
[risos]
[suspira suavemente]
Quente!
[Mi-ra] O frango deles é delicioso
mesmo quando está frio.
Ah, Sr. Kim.
[Nak-su hesita]
Olá.
Já jantou?
Não, ainda não.
[Ju-jovem] Oh…
FRANGO FRITO À MODA ANTIGA
[resmunga baixinho]
Desfrute da sua refeição.
[Mi-ra] Vamos pedir
ao Dal-jae para ir buscar uma pizza no regresso.
Porque é que ela sequer perguntou isso?
— Estou cheio de fome.
— [estômago ronca]
-[suspiros]
-[música suave e pensativa a tocar]
[exala]
[inspira profundamente]
Não deveria haver trânsito.
[Música suave e inspiradora a tocar]
[buzinas de carros a tocar]
[Sons do teclado da porta]
-[Sinal sonoro do teclado da porta]
-Querida?
[a música termina]
[Música suave a tocar]
[som de colheres a bater]
Porque demorou tanto?
Su-gyeom, devias chegar a casa mais cedo.
É isso!
[arrastar a cadeira]
-[estala os lábios]
-[a música abranda]
[Música eletrónica animada a tocar]
[Han-na grita e ri-se]
-[Han-na ri-se]
-[Jeong-hwan exclama]
[conversas sobrepostas]
-[Ethan em inglês] Vamos lá!
-[Jack a gemer]
-[Han-na] É outra vez a minha vez!
-[Jack em coreano] O que estás a fazer?
Trabalho.
A cultura das festas inúteis precisa de ser destruída.
Concluído.
-[O portátil fecha com força]
-[Su-gyeom suspira]
Vou reportar isso ao CEO já.
Agora?
Estamos no meio de uma festa.
Foi o CEO que disse
para não separar o trabalho do lazer.
[Ethan exclamando]
Bom.
[risos]
[em inglês] Depressa!
[Ash] Espera, espera.
-[em coreano] Tens de beber isto.
-Outra vez. Faça de novo.
-[Ash ri-se] Porquê?
-[Ethan] Faz de novo.
[Ash ri-se] Ei!
[Ethan ri-se]
-[Ash em inglês] Depressa!
-[Ethan a rir]
[Han-na dá risinhos]
[Em coreano, com ar cansado] Já são 9h.
Porque é que não estão a voltar para casa?
Onde estão?
[Estala a língua, inspira]
[suspira suavemente, estala a língua]
[sons de telemóvel]
[chamada na linha]
[Suspiro] Ela nem
sequer atende o telefone.
[cliques na linha]
[Ha-jin sussurrando] Olá, querida?
-Olá.
-[Ha-jin sussurrando] O que foi?
[sussurrando] O que estás a fazer?
DESCONTO PARA CURSO INTENSIVO
Veja bem, eu sou…
Estou…
Estou a ver um filme
com o Ha-yeong agora. Qual é?
Quando é que isto vai acabar?
[Ha-jin hesita] Acabou de começar,
por isso, provavelmente, por volta das onze horas.
O que está errado?
[suspiros]
Não, não é nada. Desfrute do filme.
Certo. Apanhe um táxi para vir até aqui.
Quer dizer, no caminho para casa.
[Ha-jin] Ok.
[bipes do telemóvel]
Ela podia ter assistido comigo.
[Han-na dá risinhos]
[Música eletrónica animada
a tocar ao fundo]
[telemóvel vibrando]
[grita baixinho]
[O telemóvel continua a vibrar]
PAI
Novidades?
[Hesita] Não, não é nada.
[risos]
[ri-se bastante]
[mensagem de voz] A pessoa que está a tentar contactar…
-[Bip do telemóvel]
-Uma reunião a esta hora?
Que mentiroso.
[Suspiro] Uau.
[Bips e toques do teclado da porta]
Oh?
Estes são os sapatos do papá.
-[Nak-su a ressonar]
-São.
-[sussurra] O que fazemos agora?
-[Ha-jin hesita]
-[grita, ri]
-[berra]
-[risos]
-Uau, assustaste-me!
Quando chegou a casa?
Eu trouxe frango. Vamos comer.
Não tenho assim tanta fome.
Eu também estou bem, pai.
Sério? Acho que já é um pouco tarde.
Vou levá-lo para Asan e comer lá.
De maneira nenhuma. Vamos comer juntos.
-Está tudo bem.
-[Ha-jin] Parece bom.
-Não precisa.
-[Ha-jin] Sente-se.
Já há algum tempo que não comíamos
um lanche da madrugada. Vamos comer.
-[Refrigerante a ser servido, a borbulhar]
-[Música suave a tocar]
Vamos começar.
Obrigado pela comida.
Obrigado.
Esfriou.
O frango deles é geralmente bom.
[suspira suavemente]
Já que aqui está, pode levar
alguns acompanhamentos para casa amanhã.
[Nak-su resmunga]
Está tudo bem. A comida da cantina é boa.
Precisa de se alimentar de forma saudável.
Está tudo bem. A comida lá é boa.
-Su-gyeom.
-[suspiros]
O que andou a fazer?
Chega a casa tão tarde.
Hum… acho que sim.
O que fiz hoje?
O que queres dizer?
[suspiros]
[a música termina]
[Nak-su] Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
— Dois, dois, três, quatro.
— [Música suave a tocar no aparelho de som]
-[Nak-su] Cinco, seis, sete, oito.
-[buzina de camião soa]
[Nak-su] Um, dois, três, quatro.
-Equipa de Logística!
-[Nak-su] Cinco, seis, sete--
Onde vai?
[Música melancólica a tocar]
Seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
— Vamos descarregar.
— Cinco, seis, sete.
[Ju-young] O empilhador está a chegar!
Dois, três, quatro.
[Ju-jovem] Ótimo!
Baixe. Trave!
Um, dois, três, quatro, cinco…
[zumbido de máquinas]
Não tem nenhum protetor auricular?
-O quê?
-[Nak-su] Não tens isso?
[em vietnamita]
Pode perder a audição.
-Depois certifique-se de usar protetores auriculares.
-[funcionário] Oh!
-Obrigado.
-Não há problema.
[em coreano] Comam um gelado
e refresquem-se, pessoal.
Venha cá.
[Trabalhador 1] Hora do lanche!
[trabalhadores a aplaudir]
[Trabalhador 2] Eu estava a assar lá dentro.
Obrigado.
-[conversas sobrepostas]
-[risos]
[conversa animada]
-[Música peculiar a tocar]
-[Funcionário 3] Obrigado pelo gelado!
[trabalhadores] Obrigado!
[conversa animada e sobreposta]
Venha e apanhe.
[Trabalhador 4] Obrigado.
-[Funcionário 5] É tão querido.
-[Ju-young] Quem mais quer gelado?
Aqui.
[conversa indistinta]
[a música peculiar continua]
[o alarme toca]
[Ju-jovem] O diâmetro exterior está errado.
Basta reduzi-lo um pouco.
-Então--
-Não é a temperatura da extrusora.
Faça um ajuste fino no molde.
-[Trabalhador 1] Ok.
-[Ju-jovem] Óptimo.
Tudo bem. Vou terminar por aqui.
[Trabalhador 2]
Só precisamos de verificar a linha da bomba.
[Ju-jovem] Ok. Continue.
[Nak-su pigarreia]
[a música termina]
Está na hora de ir para casa.
A senhora não vai para casa, Sra. Lee?
Desculpe, o que é que disse?
Ah… [pigarreia]
Tem algum plano para hoje à noite?
Está a fazer hora extra?
[Suspiro] Quem me dera.
As horas extraordinárias e os turnos adicionais estão suspensos.
-[pigarreia]
-Porque pergunta?
Uh…
Se estiver livre,
gostaria de jantar comigo?
Ou bebidas, se preferir.
Tenho a impressão de que não falamos muito.
Quer dizer, nunca.
Só nós os dois?
Sim, porque não? [ri nervosamente]
É por minha conta.
Do que gosta, Sra. Lee?
Ah! Reparei num lugar
mais adiante na estrada.
que serve barriga de porco
grelhada num pote de barro.
Se vamos comer barriga de porco,
porque não comemos aqui mesmo?
Temos uma grelha, pinças e tudo o resto.
Aqui?
-Quer dizer…
-[funcionário] Ju-young!
Poderia vir aqui?
Ok!
Compareça no
gabinete da Equipa de Gestão de Segurança às 7h.
Deixarei tudo pronto.
Certo então. [ri nervosamente]
-Vejo-te mais tarde.
-[Nak-su] Até já.
[resmunga] Qual é o problema de comer fora?
— [Ju-young] Quase me esquecia. —
O quê?
Temos tudo menos carne.
Ah, a carne. [risos]
Não se pode encontrar sem um pouco de carne. [risos]
Aqui. Pescoço de porco para mim.
-Até já.
-[Nak-su] Até já.
[Ju-jovem] Estou a chegar!
[Música peculiar e melancólica a tocar]
[respira fundo]
EXCESSO DE INICIAIS
O maior problema desta empresa
é que temos reuniões intermináveis.
mas raramente conduzem a
resultados produtivos.
-A maioria delas acaba apenas na fase da ideia.
-[Han-na e Jeong-hwan a segredar]
[Han-na e Jeong-hwan riem-se baixinho]
-Foi você, não foi?
-Não.
-Vamos lá. [risos]
-[Han-na] Concentre-se.
-[Telemóvel vibra]
-[Su-gyeom] Além disso,
a cultura de festas frequentes
-fez-nos mais mal do que--
-[telemóvel a vibrar]
[Jeong-hwan em inglês] Olá, JJ.
Tudo bem, pá?
-[Ethan em coreano] É o JJ.
-[em inglês] Está na Coreia?
-[Han-na] O quê?
-[respira fundo]
[em coreano] Isto reduz a produtividade,
-e a direção da empresa--
-Su-gyeom, peço desculpa. Um segundo.
Quem está livre esta noite?
É a festa de audição do DJ Kloud,
e ele disse que consegue bons lugares para nós.
Ai, meu Deus!
-[Jack] Eu!
-[Ethan] Parece ótimo.
[Jeong-hwan em inglês]
Sim, cinco pessoas.
-[em coreano] E o Su-gyeom?
-Hum?
O nosso CDO provavelmente
já está farto de festas há algum tempo.
[Ethan ri-se]
-O que é que isso significa?
-Não significa nada.
— [Jack ri-se baixinho]
— Odeias festas.
É por isso que está a fazer
esta apresentação, não é?
-Não era isso que queria dizer.
-[em inglês] Desculpe. Sim.
-Até já.
-[Telemóvel emite um sinal sonoro]
[Jack em coreano] Isto vai ser divertido.
-[Han-na pigarreia]
-[Música pensativa a tocar]
Sinto muito. Pode continuar?
O nosso Diretor de Destruição.
[risos do grupo]
[Han-na sussurrando] Qual é o teu problema?
[Jeong-hwan a rir]
O que estás a fazer?
-O quê?
-[ruídos remotos]
[Ethan ofega]
[zomba]
Eu não aguento mais!
CDO
KIM SU-GYEOM
[Música tensa a tocar]
[Jack] O que se passa com ele?
[grupo exclamando confuso]
[a música diminui de intensidade]
[hesita]
[Ethan] Oh.
[Han-na grita]
[Música reflexiva a tocar]
-Então vai demitir-se?
-Sim!
Essa não é a forma correta de se demitir.
Você é o maior problema.
— E tu, tu, tu, todos vós!
— [Jack] Eu?
Que raio está aqui a fazer?
Não vamos trabalhar?
O que quer dizer exatamente com "trabalho"?
Seja específico.
Não me dê ordens.
Nunca foi específico sobre nada.
Isto porque sou eu
quem define a direção.
Deixa-te dessa treta, seu idiota.
Cansei-me de aturar as suas asneiras.
Vou continuar a viver a minha vida.
fiel a mim mesmo,
e as minhas raízes coreanas.
Não o menosprezem, seus punks!
Há grandeza nisso.
-Ok, que maravilha--
-Cala-te!
[em inglês] Sim, senhor.
[a música diminui de intensidade]
-[chiar]
-[Nak-su e Ju-young exclamando]
[Quero] Oh!
[em coreano] Está pronto, certo?
Vamos começar?
Oh.
[gritos]
Hum!
[Ju-jovem] Continue então.
[Nak-su] Desculpa?
Não queria dizer nada?
Ah… [pigarreia]
Bem…
Qual é o segredo da sua liderança?
O quê?
Também fui chefe de equipa
na sede durante um longo período.
Mas sabe como os subordinados
nunca estão em sintonia.
Só pensam em si mesmos.
Sabes o que eu quero dizer, certo?
Não tenho tanta certeza.
Notei que as pessoas aqui
parecem realmente admirar-te.
Você acha?
Diga-me. Qual é o seu segredo?
Simplesmente cobre-os de elogios?
E depois discipliná-los
se se portarem mal?
-Desculpa?
-Quero dizer…
Gostaria de saber se tem
a sua própria filosofia de gestão.
E se eu fizer isso?
[Música peculiar a tocar]
Gostaria de saber se
me poderia dar uma dica rápida.
Ah… Uma dica rápida?
[Ju-young a respirar profundamente]
Hum…
[Inspira profundamente, estala a língua]
Em primeiro lugar… [Suspira]
…uma ou duas vezes por mês,
Coordeno um clube de leitura com os colaboradores.
Um clube de leitura…
Gostou do livro "Como Fazer Amigos e Influenciar Pessoas" de Dale Carnegie ?
-Sim.
-Ah…
E a cada trimestre, hum,
Nós encenamos uma peça de teatro.
-Uma peça de teatro?
-Meditração em grupo também.
Entendi. Meditação em grupo.
— Está a mentir, não está?
— [cospe, ri-se]
[risos]
Acha isso engraçado?
Sim, faço.
-Uau.
-[a música diminui]
Não temos tempo para essas parvoíces.
Estamos todos exaustos.
Só queremos ficar bêbados e desmaiar.
Carnegie… [risos]
Sou mais velho do que tu e estou a tentar aprender.
O mínimo que podia fazer.
É esforçar-se para responder
quando eu pergunto algo.
-Para que usaria o meu conselho?
-O que acha?
Eu pretendia usá-lo quando me tornasse
executivo na sede.
Vai voltar para o quartel-general?
Claro.
Por quê? Achas que eu não consigo?
Não, não tenho.
[estala a língua]
Não sabe em que tipo
de posição se encontra agora?
Nos termos da Lei da Punição por Acidentes Graves
,
Os locais de trabalho com 100 ou mais funcionários
são obrigados a ter um gestor de segurança.
Mas não importa quem seja.
Só precisam de preencher a vaga.
-[pigarreia]
-[Ju-young] A paragem final
Para os funcionários administrativos sobrevalorizados
e sem competências reais da ACT.
— É aí que está, Sr. Kim.
— [música reflexiva a tocar]
Peço desculpa se isto soou rude.
Mas somos nós que sofremos as consequências
sempre que enviam para cá pessoas sem experiência.
Você vê isso?
Sofri uma lesão no ano passado
enquanto carregava mercadoria.
[Nak-su suspira]
Então, o que devo fazer? Diga-me.
Trabalho há 25 anos
e esta é a primeira vez.
Passei um dia inteiro
no trabalho sem fazer nada.
Ok?
Não quero ficar parado sem fazer nada.
Quero trabalhar.
Então diga-me o que fazer.
Eu realmente não sei. Por favor?
Não estou a falar de apanhar cocó de cão
ou daqueles exercícios de segurança inúteis.
Quero dizer trabalho a sério!
Isso não existe.
Não precisa de aprender nada,
e nós também não precisamos da sua ajuda.
Mantenha um perfil discreto.
E pode ir embora quando quiser.
É só isso que precisa de fazer.
-Vamos lá.
-[Ju-jovem] Oh.
Há uma coisa.
Como é verão,
Por favor, certifique-se de que muda
a água do cão com mais frequência.
Afinal, é verão.
[suspiros]
[canto dos insetos]
-[objetos a tilintar]
-[música contemplativa continua]
O salário acaba
, mas a renda não.
FRANGO DE AÇÃO
[Música melancólica a tocar]
[suspiros]
[Ju-young] Basta manter um perfil discreto
E pode ir embora quando quiser.
É só isso que precisa de fazer.
[gemidos]
[suspiros]
Eu tinha-me esquecido.
Isto é uma despromoção, um exílio.
Um castigo destinado
a fazer-me desistir por conta própria.
[resmungando] Está na hora de tomar uma decisão.
[gemidos]
O que é isto?
[a música termina]
[Música intrigante a tocar]
14 DE MARÇO DE 2007
ACHO QUE ESTOU EM GRANDES APUROS
Hum?
23 DE MARÇO DE 2007
NADA A FAZER
18 DE MARÇO DE 2007
SAUDADES DOS MEUS FILHOS
Este é um diário de exílio.
[Su-gyeom, com ar cansado] Cheguei a casa.
[a música termina]
O que estás a fazer, mãe?
Estudo.
[Música serena a tocar]
Não está meditando?
Isso faz parte dos meus estudos.
Ok.
[Cântico de Ha-jin] L, D, S, P,
P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V.
M, W, B…
PREPARAÇÃO PARA O EXAME DE AGENTES IMOBILIÁRIOS
SUSPENSÃO DAS ATIVIDADES
M, W, B, C, L, C, P.
-[estala a língua]
-[a porta fecha-se]
[respira fundo]
17 DE JUNHO DE 2008
CONTINUAÇÃO DO DIÁRIO
PORQUE DEVERIA LIMPAR AS FEZES DO CÃO?
[risos]
É tão longo. Meu Deus!
…UM CHEFE QUE CONSEGUIU O EMPREGO
ATRAVÉS DE CONTACTOS
[inspira]
17 DE NOVEMBRO:
SEDE NOVAMENTE CONVOCADA
Senti que podia voltar a ser importante.
[Música suave e ousada a tocar]
[A música ousada começa]
O meu apelido é "Amatani".
O Ohtani do basebol amador.
[risos]
Convide-me qualquer dia destes.
Não percebo muito de beisebol.
Só jogo futebol.
Eu também jogo futebol.
Convide-me qualquer dia destes.
Sou o Haaland do futebol amador.
Pá, já te vi jogar. Haaland?
— Tive aulas e melhorei, pá.
— Deve ser atlético.
— Vamos jogar qualquer dia destes.
— [o telefone vibra]
-Mesmo?
-Sim.
Isso seria ótimo.
O SR. KIM NAK-SU
[telemóvel vibrando]
-[Sung-gu] Com licença.
-Claro.
[telemóvel vibrando]
Senhor Kim! Olá.
[Nak-su] Olá, sou eu.
Como está o senhor?
[Nak-su] Chega de tretas.
Passaste a manhã inteira a bajular o Do Jin-woo
, certo?
Claro que não.
Um homem de princípios
não serve dois senhores, Sr. Kim.
[Nak-su] Então, porque é que
não ligou durante um mês?
Estive ocupada a preparar o casamento.
Um homem tem de casar, não é?
[Nak-su] Certo.
Preciso de te pedir um favor.
Claro. Qualquer coisa. Avançar.
[Nak-su] Há alguns anos…
Sim.
[Música animada e inspiradora a tocar]
[suspiros]
17º EXAME DE LICENÇA IMOBILIÁRIA
-A sala de exames um é--
-Por ali.
POR AQUI PARA
AS SALAS DE EXAME DE LICENÇA IMOBILIÁRIA
[suspira suavemente]
[voluntário] As salas de exame
vão fechar em breve.
Por favor, entre.
A sala de exames número um fica à esquerda.
A sala de exames dois fica à direita.
A sala de exames um fica à esquerda.
[a música baixa o volume]
[Sino de anúncio no sistema de som]
[voz feminina]
Vamos agora iniciar a primeira sessão.
do Exame de Licença Imobiliária.
Candidatos,
por favor preencham as vossas folhas de respostas.
DURAÇÃO DA 1ª SESSÃO
: 100 MINUTOS
[fiscal] Pode começar.
[suspiros]
[rabiscos com caneta]
[A música inspiradora começa a tocar]
[sorve]
[sopros de assobio]
[a música fica suave]
[telemóvel vibrando]
Chegou a investigar isso?
[zumbido de máquinas]
[resmungando]
Senhora Lee, olhe só para ele.
[faz sons de assobio]
[Dal-jae exclamando]
[Sino de anúncio no sistema de som]
[Voz feminina] Atenção, todos os funcionários.
Obrigada pelo trabalho árduo desta manhã.
O horário de almoço é até uma hora.
Esperamos que todos tenham um bom almoço.
Hora do almoço!
[Música ousada a tocar]
[a música intensifica-se]
[trabalhador] Oh!
Tudo bem!
-Dá-me isso!
-Assine aqui.
[A música ousada começa]
[trabalhador] Depressa!
[a música baixa o volume]
[A música ousada começa]
Chegou a investigar isso?
[a música diminui de intensidade]
Sim, Sr. Kim.
Perguntei a um colega de RH,
E, como disseste,
só havia uma pessoa.
Alguém que regressou
da fábrica para a sede.
[Música ousada a tocar]
É o Diretor Executivo Sim Gang-hun.
Em 2008,
ele passou pelo mesmo que você.
Foi encaminhado para a
Equipa de Gestão de Segurança da ACT Tech.
Depois, voltou à sede
e chegou a ser diretor executivo.
[som de ténis a ranger]
[Sung-gu] Eu praticamente implorei e consegui
obter as informações de contacto dele.
Vou enviar-te por mensagem.
A propósito,
como descobriu isso?
Menos dúvidas, mais determinação.
[a música ousada continua]
[a música torna-se onírica]
-[a música torna-se ousada]
-[trabalhador 1] O quê?
[Trabalhador 2] O que está a acontecer?
[a música baixa o volume]
[Música coral etérea a tocar]
[Trabalhador 3] Dê a volta! Não!
[a música fica tensa]
[gritos]
16 DE DEZEMBRO DE 2008
[Gang-hun] Após 182 dias neste inferno,
[Gang-hun] Finalmente estou a regressar
ao quartel-general.
Não perca a esperança.
Agora é a sua vez.
[a música tensa continua]
[gritos]
Não estou a correr para conseguir comida.
[ofegante]
[Nak-su]
E também não é para bater nesta miúda.
Estou a candidatar-me para provar
que esta punição foi injusta.
Assim, eu, Kim Nak-su,
pode regressar como Diretor Geral Kim
do ACT Group.
É por isso que me estou a candidatar.
-[gritos]
-[música suave e sonhadora a tocar]
-[Ju-young ofegante]
[exala satisfeito]
[trabalhadores ofegantes]
[calças]
Desfrute da sua refeição.
Oh…
E pode lavar a taça de água.
Se gosta tanto assim do cão.
[zomba]
Eu vou voltar. Custe o que custar.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
[cão ladra]
[a música suave continua]
[a música termina]
[cão choraminga]
[ofegante]
[estala a língua]
[cão ladra, choraminga]
[Música suave e ousada a tocar]
[cão ladra]
-[cão ladra]
-[ofega]
[ladrar de cão]
[a música torna-se fantasiosa]
[Nak-su] Seu... Venha cá!
[continua a música caprichosa]
[cão ladra]
[ladrar de cão]
[a música diminui de intensidade]
[Música peculiar e melancólica a tocar]
[Jae-hyeok] Vamos trazer
o Kim Nak-su de volta ao QG, senhor.
A única pessoa
a quem posso pedir ajuda para isso.
É o senhor, senhor.
-Sung-gu!
-O Sr. Kim!
[Jin-woo] Mesmo assim,
deve tratá-lo bem.
Pode acabar por trabalhar para ele novamente.
O seu humilde subordinado, Kim Nak-su,
está aqui para o cumprimentar.
[risos]
[Sung-gu] De qualquer forma, não tens mais ninguém
com quem contar na Equipa de Vendas.
Não se deveria esforçar mais?
Em momentos como este, é necessário garantir a sua carreira?
[Jae-hyeok] A fábrica de Asan
é o maior desafio da equipa de RH este ano.
Senhor, precisamos da tua ajuda.
[Nak-su] Ha-jin, desculpa-me.
Eu fiz uma grande asneira.
[gritos]
[A música melancólica aumenta]
[a música diminui de intensidade]